تمت الترجمة بواسطة
"أمين"
بورتسايد
هناك شيء في الماء
أسحبه ايها الكلب الكسول.
هيا. أسحبه
أحذر
ماذا ليدنا هُنا
ايها الكابتن. أنظر الى هُنا
ومن أين أتيت أنت؟
من المؤكد أن هذا القارب القديم سيدفع لنا ثروة
من أجلك
صحيح. يافتية؟
(جيم بوتون)
و (لوكاس) سائق المحرك
أنها الأرض التي عاش عليها (لوكاس) سائق المحرك
أُطلق عليها (مورو لاند).
كانت صغيرة.
تألفت بشكل أساسي من جبلين.
جبل كبير وجبل صغير.
وبالطبع كان بها منازل عادية ومحلات.
وعلاوة على ذالك. كانت هُناك محطة قطار صغيرة
عند سفح الجبل.
ويوجد بين قمتي الجبلين. قلعة
كانت الحياة مسالمة في الارض الصغيرة مورولاند
حتى يوماً ما...
نعم. وهكذا بدأت قصتنا.
طرد من (وايلد) 13.
هل هُنا تعيش
السيدة (كرندتوث)
- سيدة وات
- سيدة وات هذهِ أنا
هل أنتِ سيدة (كرندتوث)؟
- أنا سيدة (وات).
- سيدة (كرندتوث)؟
- أفسحوا الطريق الى جلالته
هل هوَ جماد؟
من الذي لم يدفع الضرائب
لن نعرف أبداً ماذا بالداخل
او الى من ترجع أذا لم نفتحها.
يا إلهي!
ما هذا ياجلالتك؟
ما هذا بالتأكيد؟
هذا من الممكن أجمل شيء رأيته
في حياتي كُلها!
كم هذا حقير
أذا أجد الرجل الذي فعل هذا
سأبرحه ضرباً لن ينساه أبداً
سيدة (وات) من الآن فصاعداً أعينك
أن تعتني في هذا الطفل
- سأحب هذا ياصاحب السمو
- لاكن ماذا سنطلق عليه؟
الطفل يحتاج أسماً
هل هوَ فتى او فتاة؟
ربما يمكننا...
سأتحقق من هذا. ياصاحب الجلالة
فتى
وماذا يجب ان نطلق عليه؟
سأطلق عليه (جيم)
ماذا تعتقد؟
جيم؟
حسناً؟
كعكة
أريدها
لايمكنك فعل هذا
أنه الملك
- صباح الخير ياسيدة (وات)
- صباح الخير لك أيضاً ياسيد (سليفي)
و أسحب...
ونحن على وشك الدخول الى النفق.
ها أنت ذا (ياجيم)
المرة القادم أذا تتمزق
فقط أقفل الزر
زر.
(جيم بوتون)
هذا أسم جميل
شكراً لكِ يا أمي
صباح الخير ياسيدة (وات)
صباح الخير. ياسيد (سليفي)
بما يمكنني خدمتك في هذا اليوم المشمس الجميل
ياعزيزتي. أنتِ طبياً جداً لتقديم المساعدة لي.
نعم. أنت أردتني أن اكوي
لك شيئاً ما لك.
أين الملابس؟
بزة. و معطفين فراء حريرية.
وثلاث قيود البطن.
أربع ربطات عنق.
وخمسة أزواج من الجوارب الصوفية.
صوفية...
- سروال تحتي؟
- نعم.
كم هذا رائع
جيم.
كن لطيفاً وخُذ هذه الى المستودع
لاكن يجب عليَ مساعدة لوكاس
لوكاس يمكنه أنتظار دقيقتين
و أرجوك كُن حذراً. حسناً؟
بالطبع. سيد (سليفي)
هذا الفتى
اذا هذا الفتى قضى وقت أكثر بالقرائة والكتابة
ووقت أقل مع المحركات...
أذاً فلن يكون جيم المتعودين عليه صحيح. ياسيد (سليفي).
ليدك وجه نظر.
أستمتعي بيومك ياسيدة (وات).
أستمتع بيومك. ياسيد (سليفي)
الوايلد 13
حسناً. يا (أيما)
هذا سفي بالغرض لك.
صباح الخير. ياجيم.
هل يمكنك أعطائي البرغي
مطرقة.
مفك براغي.
حسناً أذاً يافتاتي
أعتقد أني أحتجت هذا الحمام.
لماذا أنا أسود البشرة
وأنتم جميعكم لستم كذالك؟
هكذا ولدنا يابُني.
أعطني الزيت.
أنها فقط تظاهر. اليس كذالك؟
- ماذا؟
- ان سيدة (وات) أمي.
من يعلم ممكن أن كل شيء تظاهر. ياجيم.
ممكن أنت وانا و (ايما) لسنا حقاً هُنا
لاكن الحقيقة ان السيدة (وات) لاتتظاهر في حبك.
لوكاس. من اين أنا؟
- صباح الخير
- لوكاس. أنه ملكك
- الفونس الربع إلى الثاني عشر
- ياصاحب السمو
أريد أن أتحدث معك أذا كان هذا ممكناً.
حسناً. في الحال
لدي مقابلة شخصية مع الملك.
يجب عليَ الذهاب
نعم. أنهم بالطبع محقين
يازميلي العزيز
منح الناس حق التصويت
هذه كانت ضربة موجعة
لنا نحنُ الملوك. نعم...
مقابلتي
يجب عليَ الذهاب
أدخل
لقد اردت رؤيتي. ياصاحب السمو.
عزيزي لوكاس
نعم. بالطبع.
أرجوك. أركع.
نسيت عن هذا ليس لدينا وقت لهذه الأشياء.
أرجوك أجلس.
عزيزي لوكاس
أستمع. أعني... توقف
(مورولاند) ربما تكون صغيرة
لاكن لديها مشاكلها كبقية الأماكن
تلوث. زحمة السير. زيادة سكانية.
ولا توجد طريقة حولها.
يجب علينا فعلها.
ماذا علينا فعله؟
أنا لم أذكر ماذا علينا فعله؟
يجب على (أيما) الذهاب.
لاكن علامة على تقديرنا لخدمتها سنواتً عديدة
سنكرمها بهذه الجائزة.
ميدالية (مورولاند)
يجب على (أيما) الذهاب؟
هذا ما قلته؟
أبداً
لوكاس
اما جيم او ايما
- !لاكن جيم مجرد فتى
- نعم. لاكن الى متى؟
ربما يوماً ما يريد أن يتزوج ويمتلك بيتاً
وأين يجب علينا أن نضعه يالوكاس؟
عندما تذهب محطة القطار و مسارات القطار
سيكون هُناك مساحة كافية
ويمكن لجيم الأقامة هُناك.
- نعم. لاكن...
- سنجد مكان هادىء (لأيما)
مكان جميل في المخلفات
ويمكنها الأستمتاع في راحة حياتها بهدوء وآمان
بعد كل هذا. هيَ أصلاً قديمة
وأنا أعني عن وجودي. أو عن أمتياز
أقصد. عن تواضع النفس...
حسناً. على أيَ حال. لوكاس
لوكاس
يريد رميها بعيداً مثل القمامة
أنه فقط يفكر انه ملك
ويمكنه فعل ما يشاء
أنها حول الوقت وعلمناه درساً
اي درساً. يالوكاس؟
هل تعلمين لما القطارات تتنقل عن طريق السكك
ليمكنها البقاء على الطريق.
أذا ذهبنا.
لن يكون هُناك سكك
ونقرر أنا و (أيما) أين نذهب
ولا يمكنه القول لنا ماذا نفعل او يمكنه التخلص مِنا.
الذهاب؟
لوكاس.
أنت لاتعني هذا.
وماذا عليَ فعله مقاومة اوامر ملكية؟
ستكون هذه خيانة عظمى.
لابد من وجود طريقة.
يجب أن تكون هُناك طريقة.
ربما أنه على حق. يا (أيما)
مورولاند
صغيرة جداً لجميعنا
لا. أيتها الفتى المُسنة
لن يفرقوننا
أبداً.
سنرحل أنا وأنتي
نحن الإثنان...
وسأأتي أنا أيضاً.
ماذا؟
- محال
- لاكن يمكنني المساعدة
- ليس لدي غرف كافية
- لا أريد أيَ غرفة.
- أنها خطيرة جداً
- أحب الخطر
فكر بها (ياجيم).
(أيما) عليها الذهاب
أذاً سيكون هناك الكثير من الغرف لك
و أذا رحلت. يمكن (لأيما) البقاء هُنا
فهذا ليس منطقي.
لاكن أنت و (أيما) أفضل أصدقائي.
وأذا تعتقد أنني فقط سأشاهدك تغادر (مورولاند)
سيكون ليدك شيء اخر قادم
اضافةً. أذا أنت بالفعل ستذهب الى العالم
فيمكننا أن نكتشف من أين أتيت أنا.
يمكن أن تكون خطيرة.
لا أحد يعلم مالذي ينتظرنا فالخارج.
لا تقلق.
سأحترس من أجلك
حسناً. يافتاة.
أنتظروني. لوكاس أني قادم.
أعتقدت أنك غيرت رأيك.
هناك شيء كان عليَ فعله
هل قلت وداعاً؟
جيم بوتون. انت ألطف شخص قابلته.
أصعد
جاهز؟
حسناً. ياعزيزتي (ايما). هيا بنا.
أنا لا أبكي.
هناك فقط دخان في عيني. أيتها الفتاة المُسنة.
وداعاً (مورولاند).
من الأفضل أنه لايجب علي النظر اليها مجدداً
لقد ذهبت مع لوكاس وايما.
لاتبكي. لاتقلقي.
قبلاتي. أحبك
(جيم).
تشبث
جيم!
لوكاس
تشبث ياجيم
ساعدني
لوكاس. ساعدني
جيم
أسبح
هيا. يافتى.
يمكنك فعلها.
تشبث.
كدت أن تصل. هيا
نعم.
أدخل
هيا.
سأربطك بهذه.
لاتنظر الى الخلف.
أنحني
لوكاس. أستيقظ
لوكاس. أستيقظ.
أعتقد اننا في السماء
لابد أنها (ماندالا)
الأمبراطورية الأسطورية
هيا سنذهب. ونسأل الإمبراطور أذا كان لديه
الفائدة من سائقين محرك حقيقيين
و قصدير قديم يمكن أن يعجب (أيما)
لا أهانة. ايتها الفتاة المُسنة.
أولاً يجب علينا أن نرى أذا كان بأمكاننا
أن نصلحك قليلاً.
هل وجدت شيئاً؟
أنها رسالة في زجاجة.
عزيزي الغريب
أرجوك أحظر هذه الرسالة ألى أبي.
ال...
شيئاً ما
لقد تم القبض علي بواسطة...
شيئاً ما اخر
وبيعت الى سيدة...
...كراندتوث
سيدة كراندتوث؟
هذا المكان يطلق عليه
تنين...
تنين..
شيئاً ما
أرجوك ابي أنقذنا
لي سي.
- أنه هذا فعلاً شيئاً ما
- لي سي؟
ما هذه؟
أسم. ربما.
لنذهب الى هُناك.
انظرو انها عدادات الشعر الشهيرة
يأخذون 100 خصلة من الشعر
ويربطوها بالأقواس.
وهناك منظفات الأذن
أنه يقفون على كتف الزبائن
وينظفون أذانهم بالمنظفات.
لوكاس. أنظر الى هذا.
أنظر اليه!
- واليهم
- أنهم اطفال وأطفال الأطفال
لشعب (ماندليس)
أنه شيء غريب آخر
جيم
الأميرة (لي سي)
أنها أميرة (ماندالا)
يجب علينا الذهاب لمساعدتها
يجب علينا رؤية أبيها. يالوكاس.
أن أبيها امبراطور
هيا
وماذا ممكن أن يريدان الرجلان المحترمان؟
نحن سائقي محرك أجانب.
ونريد ان نتحدث الى الأمبراطور.
أرجو المعذرة. أني لست ذو مكاناً عالي
ولاأعرف أولاً بأول
لا كني اخشى أن الأمبراطور مشغول.
- لاكن ان الأمر مهم
- متى سيكون لديه وقت؟
للأسف. أن الحكّام السياديين مشغولين دائماً
الان. ارجوكما اعذرانني
يا إلهي
ربما يمكنني المساعدة.
يا أيها الغرباء المحترمين.
أنني هُنا في الأسفل
- ومن أنت أيها الصغير؟
- أسمي (بينغ بونغ)
أنني طفل الأطفال ال 37
للسيد (شوفو لوبيبلو)
رئيس الطهاة الامبراطوري.
أعذروني. لايمكنني أن أساعدكم
وبطونكم المحترمة تصدر أصواتا.
حسناً. هذا لأننا نتطور جوعاً
في هذه الحالة.
يشرفني أن أخدمكم.
وأقدم لكم الفطور الأمبراطوري
- الأيريده الأمبراطور؟
- أنه فقط يأكل خبز الحزن.
لكن مازلنا نُعد الفطور
أذا في حالة غير رأيه الأمبرطوري
لكنه لم يلمسه أبداً
أذاً أسمحوا لي أن أخدمكما
أنتظروا هُنا.
ربما هذا الصغير يمكنه أن يأخذنا الى الأمبراطور؟
لكنه مازال طفلاً.
أعذرانني. ايها الغرباء المحترمين.
لكني لم أعد طفلاً.
أن عمري 368 يوم
وجعلوني أن أعمل في المطبخ الأمبراطوري.
- وماذا ليدنا هُنا.
- كل أشياء (ماندالا) اللذيذة
بيض القرن على سلطة السنجاب الطرية
ديدان الأرض.
بودنغ بلحاء الشجر
مع رقائق حافر الحصان.
بيغ بونغ. انا متأكد أن جميعها لذيذة
- لاكن هل لديك شيء...
- أكثر بساطة؟
نعم. بالطبع
ساقيه الجرش مقدد
مع حشرة يونيو حار.
أعشاش الدبابير المغلي
مع جلد الثعبان في الزيت والخل.
أستمتعوا.
أنها ليست سيئة على الأطلاق
مقل العيون الضفدع مع الزلابية النمل
على الكافيار في سبيكة الوحل.
كرم نادر.
لذيذ
لاكن هل لديكم أي شيء مثل
خبز بالزبدة او شطيرة بالجبنة.
جبنة؟
مقزز.
آسف على هذا
ايها الغرباء المحترمين
اليس أن الجبن مصنوع من حليب فاسد.
من الذي سيأكل مثل هذا؟
نحن نفعل.
سأرى مايمكنني فعله
أنتظر لحظة.
لماذا الأمبراطور فقط يأكل خبر الحزن؟
لا يمكن لأحد للتحدث في هذا
الأمبراطور بنفسه قال ان يكون هذا سراً
حتى أبنته الأميرة ترجع اليه.
لقد تم أختطافها. أليس كذالك؟
- من فعلها؟
- لقد قالوا انهم القراصنة
إنها ساعة الكريكيت.
جميع أطفال الأطفال
يحظروا زجاجاتهم الآن
أرجوك أن تسمحوا لي أن أطعم نفسي.
أذهب. ايها الصديق الصغير
جيم. يمكننا...
جيم؟
ربما أن اذانكم المحترمة
لم تسمع
ايها الضيوف الموقرين.
الأمبراطور مشغول. الآن أذهبوا
- لاكننا أتينا هُنا لأنقاذ الأميرة (لي سي)
- لقد قلت أذهبوا
ايها المغفل. الم تسمع ما قاله الفتى؟
أخبره أن (جيم بوتون و لوكاس سائق المحرك)
لقد اتيا وأنهما يملكان أخبار مهمة عن أبنته.
حسناً. أن هذه مسألة مختلفة
هل ستكون لطيفاً وتحررني من يديك المحترمتين
سيسرني هذا لكي أفتح البوابة.
حسناً. من لدينا هُنا؟
زعيم حراس القصر الأمبراطوريين
أنا هُنا في أعظم أمر.
أُرسلت لأجلبك.
أنا أعيش للأنصياع للأوامر
حسناً. أنا لست كذالك
أتبعوني.
ماذا تعتقد. ياجيم؟
هل يجب علينا الذهاب معه؟
حسناً. منذ أن طلب منا بلطف شديد
ياصاحب السمو. أنا وصديقي نعتقد أن...
أنت تتحدث الى...
رئيس جلالته الامبراطورية (ماندارين) ...
بي با بو...
الامبراطور هو في الوقت الحاضر يتأثر.
لدينا وقت
أخبره أننا ليدنا أخبار عن أبنته
أسمحوا لي بهذا السؤال المتواضع
من أين أنتم؟
كما قلت مسبقاً نحن اثنين...
- من أين أنتم؟
- و ماذا تريدان هُنا؟
- هل لديك تصريح؟
- او هوية؟
أذا كنت بدون هوية.
كيف نعرف انك اصلاً لك وجود
سأعطيك بعض الأدلة في الحال على أني موجود. أذا لم تجلبنا له
هل تجرء على أهانة الأمبراطور (ماندرين)
ايها الزعيم
أعتقلهم
أحتجزهم
تعال الى هُنا يافتى
لوكاس!
أستسلم
قيدهم.
لقد وجدَ أنك مذنب بتهمة التجسس.
وحكم عليكم بالموت
لدينا الحق في أستئناف المحاكمة
بالطبع.
نحن نستئنف المحاكمة
أنا أيضاً العدالة العليا!
وحكمي هوَ...
الأستئناف رُفِض
إقطعوا رؤسهم.
توقفوا
- ياصاحب الجلالة. هناك جواسيس خطيرين جداً
- كاذب
- نحن هُنا لنقدم لك خدمة
- لأنقاذ الأميرة
- لا ياجيم!
نحن حتى لانعرف أين هيَ
أبعد يديك.
إنكَ خائن
فقط اذا أمسكك
سأسحقك كالحشرة
بينغ بونغ. أنت حقاً أشجع طفل الأطفال عرفته
نعم.
ياصاحب السمو. القراصة الذين أختطفوا الأميرة. كيف كانوا يبدون.
أمبراطورنا المحترم أخذ نذر بالصمت
أرجوكم أتبعوني ياأصدقائي
وكل شيء سوف يكشف
الأميرة (لي سي)
أختفت بدون أثر
لاكن عندما رأينا هذه الرسالة في النهر الأصفر
لاتبكي ايها الأمبراطور
حتى أحكم الرجال لم يقدروا على كشف الكلمات المقودة.
أنتظر لحظة.
هذه.
من الواضح أنها كتبت أكثر من رسالة لأنه نفس الخط
أنظروا. أذا نضع الرسائل واحد فوق الأخرى
الرسالة ستكتمل
" لقد أختطفت من قبل (وايلد) 13
وبيعت الى سيدة (كريندتوث)
بالأضافة الى العديد من الفتيات والفتية
لقد أبقونا في مدينة التنين
(الوايلد) 13 حاولوا بيعي الى سيدة (كريندتوث) كذالك
لكن من تكون السيدة (كريندتوث)؟
وأين يمكننا أيجاد مدينة التنين هذه؟
أحظروا علماء الزهور الأمبراطوريين
تجمعوا في غرفة العرش العظيم
يتجمعون أحكم الرجال هذه الأرض
جميع معلومات مكاتبنا في عقولهم
أسألهم ماتريد
حسناً. أولاً
اين مدينة التنين؟
وثانياً. كيف نصل الى هُناك؟
لايوجد بشري يعرف الأجابة عن هذا السؤال
حسناً. هذه بداية جيدة
نحن نفترض أن الموقع هوَ السؤال
يكمن وراء
الجبال الحمراء والبيضاء المخطط.
هذا المكان الذي ينبع منه النهر الأصفر من كهف عميق
لاكن لا أحد يعلم مصدره
الجغرافي الملكي
الخريطة.
بعد أجتياز البوابة الجنوبية
ستصلون الى غابة العجائب
وراءها تكمن
الجبال الحمراء والبيضاء المخططة.
تاج العالم.
أنهم لايقهرون
هنا . قليلاً إلى الشرق.
هو وادي الغسق.
إنها مسكونة بأصوات غريبة.
ما وراء الوادي
تقع برية يطلق عليها بعض الناس
"مرآة الصحراء"
في ايَ حالة
او اي حالةَ كانت
أنها يطلق عليها
"نهاية العالم"
أذاً أين مدينة التنين؟
من المفترض أن تكون
ماوراء نهاية العالم. نعم.
نعم.
جيم. هل حقاً تريد فعل هذا
لاكن شخصاً ما يجب عليه أنقاذ الأميرة.
صحراء. جبال. تنانين...
أنها لن تكون سهلة. تعلم هذا صح؟
أذا هذا لم يكن عمل سائقين محرك.
أذاً ما عملهم؟
حسناً. اذاً نحن قررنا
أمسك هذا.
أنظر. أنها غابة العجائب
يجب أن تكون هذه
الجبال الحمراء والبيضاء المخططة.
تاج العالم.
والطريق الوحيد خلالها هوَ وادي الغسق
أعتقد يجب أن نتوجه اكثر الى الجنوب
هل ترى؟
يوماً ما ستكون مستكشف حقيقي.
لاكن أنا حقاً أريد أن أكون سائق محرك مثلك.
سائق المحرك
فقط يتبع السكك الى الأماكن
و المسكشفين بالفعل يستكشفون
هل تتذكر ماذا قالوا لنا علماء الزهور
أن ألوادي مليء بالأصوات الغريبة
يبدو هادءً بنسبة لي؟
يبدو هادءً بنسبة لي...
ما هذا؟
- ما هذا؟
- لاتقلق أنه فقط صدى
لاتقلق أنه فقط صدى..
ما هذا... ماهذا...
يبدو هادءً بنسبة لي...
لاتقلق...
أيما. يجب عليكِ أن تنطلقي بسرعة.
أسرع من الرياح الآن
أيما...
ذراع الطوارئ
فقط يستخدم في خطر جسيم
آسف. ايتها الفتاة المُسنة.
جيم. تمسك بأحكام.
هيا (ياأيما)
- هيا
- هيا يافتاة
يمكنكِ فعلها أستمري
هيا ياأيما
يمكنكِ فعلها
نعم. لقد أخرجتنا يا أيما
لقد فعلناها (يالوكاس). لقد نجحنا
أيما فعلتها. لانحن
اليس كذالك. ياعزيزتي
هل أنتِ على مايرام. يا أيما؟
أيما
أيتها المسكينة
لوكاس؟
أن مكبسها قد كُسِر
الايمكننا تصليحه؟
فقط من الداخل
لاكن أذا أستنزفنا السخان فلايمكننا الخروج من هُنا أبداً
الايوجد حقاً اي شيء لفعله؟
حسناً. هناك شيئاً ما
لاكنه خطير. على شخصاً ما الذهاب للسخان.
شخصاً ما يُفضل أن يكون صغير؟
شخصاً ما حقاً صغير.
لا. لا
أنها فكرة غبية
سنجد طريقة أخرى.
لاكن ليس هناك طريقة أخرى.
هذا الرجل ينتظرنا فقط لكي نستسلم
لكننا لن نستسلم
أخبرني ماذا عليَ فعله
هناك برغي في الأسفل تحتاج ان ترخيه
ثلاث لفات كافية
ثم يمكنني أن أثبت الكابس من تحت
جيم
حظاً موفقاً
أبتعد
هيا. ابتعد
جيم؟
جيم. هل وجدت البرغي؟
جيم. اخرج من هُنا
جيم!
جيم. لاتفعل هذا بي
أيما. ساعديه. ساعديه
جيم. أخرج من هناك
- لقد وجدته
- لقد فعلتها
- لقد وجدته!
- لقد فعلتها. هل أنت على مايرام.
لقد فعلتها
- كل شيء على مايرام؟
- نعم. نعم
ها أنت ذا. أيها المشاكس. جيد
تعال الى هُنا
ياإلهي. لقد فعلتها.
- لقد عدت
- نعم
لوكاس. أنظر
مرحباً
أعتقد انني أقاد الى الجنون بشكل بطيء
هذا مانحتاجه
(ايما) جفت
هذا مستحيل لقد كانت ممتلئة عندما كنت هناك في الأسفل
نعم. لكننا سافرنا في طريق طويل
والماء يتبخر في لمح البصر في هذه الحرارة
مورولاند!
وهاهيَ السيدة (وات)!
جيم
متى ستعود؟
انا هُنا. أنا اسف
أنا أعرف أنه لم يكن علي الهرب...
جيم. أن هذا سراب
دعني أذهب
- سيدة (وات) اني هُنا
- وهم بصري
أذا ذهبت الى خارج هناك لن تعود ابداً
لكني لتوي رأيتها
انه تلفيق من مخيلتك. ياجيم.
أني جداً عطشان
انا أيضاً
لوكاس
جيم. توقف!
- مرحباً
- توقف
أنت!
توقفوا
لا أعتقد أن هذا سراب
أركض يالوكاس أركض!
أنتظر ياجيم
أنا لا أريد أذيتكم.
أنها خدعة لاتستمع له
أرجوكم لا تهربوا
أنه فقط يريد أن يمسكنا ويأكلنا
أنا لست متأكد حول هذا
أنظر بتمعن اليه
أني وحيد بشكل فضيع
أريد بعضاً من الصحبة
مرحباً
كل شيء على مايرام.
أرجوك أقترب.
أترى. الخوف لايساعد
والهرب لايجعل الأشياء إلى اسوء
لا أعلم
كيف اشكركم. لعدم هربكم مني
أعذروني على أخلاقي السيئة
أسمي هوَ (تور تور)
أسمي الأول هوَ (تور)
وأسمي الأخير ايضاً.. (تور)
أذاً ما انت؟
- أنا...
- أنت نوع ما من السراب؟
أني عملاق زائف
أنظر. اذا تبتعد عني الان
سوف تبدو أصغر وأصغر. صح؟
حسناً. ومعي أنها فقط بالعكس
أبدو أكبر وأكبر.
لكني أهذي.
أنت بالتأكيد منهكين من رحلتكم الطويلة. صح؟
أرجوكم أتبعوني
سيكون هذا شرف كبير بالنسبة لي
لأدعوكم الى وآحتي المتواضعة.
لايمكننا ترك (أيما) خلفنا.
لقد نفذ منها الماء
لاتقلقوا هُناك وفرة من الماء في وآحتي
- هيا . سنقل (أيما) لاحقاً
- هيا.
شكراً على الوجبة . ياسيد (تور تور)
لكني الأن متحمس لسماع قصتك
هل أنت دائماً كنت عملاق زائف.
أني ولدت هكذا. ياسيد (جيم)
عندما كنت طفل. ولاأحد أراد اللعب معي.
والداي هم الوحيدين اللذين لم يخافان مني.
كانوا والدين رائعين. تعلم.
عندما ماتا.
قررت أن أبحث عن مكان حيث لاأحد يخافني.
لاكن اينما ذهبت كانت كلها نفس الشيء
لهذا أنا أعيش في الصحراء الأن.
كنت أريد جداً . أن أتحدث مع شخصاً ما قبل أنا أموت.
وأنتم جعلتوا هذه الأمنية تصبح حقيقة.
أنتم أول ناس منذ أن والداي لم يخافانني
في كل مرة أصبح وحيداً
سأفكر فيكم
في أصدقائك (جيم و لوكاس)
هل هذا يعني... نحن أصدقاء؟
نعم. بالطبع.
بالطبع.
كيف لي أن أشكركم
هل يمكنك أن ترينا الطريق الى مدينة التنين؟
حسناً. مدينة التنين هية عاصمة (سورولاند)
سورولان
يجب أنها هي. يالوكس.
ساعي البريد بطريقاً ما أخطاً
بين (سورولاند و مورولاند)
- لهذا السبب هوَ احظرني اليكم
- نعم
يوجد أسم اخر الى (سورولاند)
هوَ مدينة الألف بركان.
هناك فقط طريقة واحد للذهاب الى هُناك
من خلال منطقة (الصخور السوداء)
مئات الأميال من الظلام.
يجمد اللاشيء.
هل سترينا الطريق؟
سندخل الى هُناك؟
أنها الطريقة الوحيدة.
لا أرى أي صخرة؟
هذا سر الصخور السوداء
أنها جداً مظلمة ف يبتلعنَ جميع الضوء
زلة واحدة. وانت مجمد.
من اليسار ومن اليمين هنالكَ هاويات ضخمة
يفضل أنكم لاتتيهون من الطريق
وفي أعلى نقطة.
ستجتازون القوس الحجري
فم الموت. التي من خلالها
رياح الهمس
أرجوكم لاتنسوني
كيف يمكننا.
شكراً. سيد (تور تور)
الى اللقاء
هيا بنا يافتاتي
يجب علينا تشغل أضواء (أيما)
تم مسبقاً
كيف من المفترض لنا أن نحدق في هذه الظلمة.
لنترك هذا (لأيما)
لقد مرت من خلال الكثير من الأنفاق
ستجد الطريق.
ما هذا؟
ياجيم. لدينا مشاكل أكبر
سوف ينفذ الفحم مِنا
كم سيستغرق؟
ساعة أضافية. او ساعتين.
ما المشكلة الان
لقد ظلت (أيما) الطريق.
أستمري يا (أيما) يمكنكي فعلها
هذه هي...
لاكن أذا بقينا هُنا أكثر من ذالك سنتجمد الى الموت.
جيم.
(أيما) لايمكنها
يجب علينا الخروج
ريما يمكننا مساعدتها
هذا سيكون أنتحار يا جيم.
أنها جداً باردة
يجب علينا فعل شيئاً ما
أراهن أن الشمس ظهرت في (مورولاند) الان
و السيدة (وات) تحضر كعكة
لوكاس. هل تتذكر هذه الرائحة.
اللوز والعسل والمرزبانية...
أني أحب المرزبانية
انها دائما تضعها على حافة النافذة
لتبرد...
أنها تضعها هُناك لغرض
أنها تعرف كم تحب أن تقضم منها
أتعتقد أنها لم تلاحظ هذا؟
لن يمكنني أن أقضم منها أبداً مجدداً
أنا آسف. ياصديقي
جيم؟
لوكاس. أنظر
أيما. عليكي مساعدتي الأن
عندما أقول.  هيا
أنتي فقط صفري بأعلى مالديك. حسناً؟
عند أشارتي. تحضري... هيا
- البخار يتحول الى ثلج!
- أنها تنجح بشكل أفضل!
أستمري بالتصفير
الثلج يجعل الطريق قابل للرؤية
جيم. انت عبقري.
فم الموت.
يارد واحد لكنا تحطمنا.
لنخرج من هُنا.
فقط قليلاً. وسوف نصل الى المنحدر.
نعم
- هيا يا (أيما)
- نعم
أيما
- أيما
- نعم لقد فعلناها.
نعم لقد فعلناها.
نعم
- أنها تدفىء
- نعم
هيا لنخرج من هُنا
يجب أن تكون هذه
"أرض الألف بركان"
تبدو أنها هيَ
أحذر
هناك.
أحتمي. أدخل هُناك
أيما. أحذري
من يجرء على أزعاج التنين
- لاتتحرك (ياجيم)
- أهربوا بأبعد ماتقدروا
أو سوف أأكل حيواتكم...
اللعنة.
أني أبشع وأفضع واكثر تنين متعطش للدماء
موجود على الأطلاق
مرحباً؟ لقد قلت
أنني أبشع وأفضع...
نعم. لقد فهمت هذا
أأنتم لم تخافوا مني؟
هل يجب علينا؟
ياله من خزي
ياله من عار
حتى البشر لايعتقدوا انني تنين
ياله من يوم منحوس
من قال أنك لست تنين؟
أن التنانين الحقيقية
لايدعوني أدخل مدينة التنين بعد الان
فقط لأن أمي فرس نهر
وأنني نصف تنين.
فرس نهر؟
حسناً. ابي كان فيه قصر بصر.
التنانين الحقيقية يقولون أن نصف التنين جيدين للاشيء
بعض الأحيان أعتقد أنهم على حق
حتى لايمكنني جعل بركاني يخرج النار
لنرى
سائقي المحرك خبيرين
عندما يتعلق الأمر بالنار
بالطبع لما لا
لاكن أذا كانت هذه خدعة...
سوف...
لايهم.
الفرن هناك.
أنني (نيبوموك)
من الجميل سماع هذا. يا (نيبوموك،)
- من الجميل سماع هذا منك
- لاكن أين سريرك؟
أفضل النوم على الفحم الثمين خاصتي.
حتى لايمكنني ان اتسخ كل صباح.
البشر يستحموا.
نحن نفعل العكس. أترى؟
لا؟
اتمنى انك تعرف مالذي تفعله.
اذاً؟
هذا يبدو ليس جيداً.
- أني أرى المشكلة
- مشكلة؟
- الفتحة مغلقة
- الفتحة؟
أحظر لي بعض المعدات
ما هذه الضوضاء
هل يجب أن تكون هكذا؟
لاتكسر شيئاً.
هل أصلحته؟
لقد اُصلحت.
الفتحة كانت مغلقة.
- وأيضاً كانت مدخنتك مسدودة
- ما المشكلة بها؟
هل كان بها خلل؟
بركاني رجع يعمل من جديد.
شكراً جزيلاً لكم
لقد عملت بجد.
هل لديك أمنية.
- ربما بعض الحمم البركانية؟
- أنا متأكد أنه هذا سيكون جداً لطيف
لاكن الأن سنكون فرحين ببعض الفحم (لأيما)
فحم؟
خذ ماتريد. لدي مايكفيني
(نيبوموك). نريد ان نصل الى مدينة التنين
هل ستخبرنا كيف سنصل الى هناك؟
هل أبدو لك كخائن؟
لايجب علي أن أخبركم بالمدخل السري. هذا مستحيل.
نحن التنانين يجب أن نبقى معاً.
السؤال بحد ذاته إهانة.
أقصد. و أيضاً أنتم ساعدتموني...
نعم. التنانين في  (سورولاند) لئيمين
على أنصاف التنانين
أتفقنا. سأفعلها
أنت مقنع جدا!
حسناً. لن تكن سهلة.
أني قاسي لحد الجنون
حسناً. هل رأيت البركان الطويل هناك بالخارج؟
بداخله مدينة التنين.
أنها ضخمة.
التنانين يعيشون هناك.
منذ ان أصبح العالم خطير جداً لهم
وكيف سندخل المدينة؟
هناك مدخل واحد وأنه محروس في الصباح والليل
التنانين لايدخلوا أي شخص لايشبه التنين الحقيقي
وكيف يبدو التنين الحقيقي؟
حسناً. التنين يجب عليه نفث النار
وأيضاً أن يكون لايشبه أي حيوان اخر
يجب أن يكون مرعب وبشع. مثل ذالك
حسناً. أنتظروا
او مثل هذا
توقف أنك تخيفني.
- حقاً
- أني على وشك التبول في سروالي
(أيما) أيضاً تنفث النار والدخان.
لكنها أبداً لن تكون مرعبة مثلك. (يانيبوموك)
حقا؟ بكل صراحه؟
ما لم نُلبسها
نعم. أحب ان ألبس
هان نحن ذا
وااو!
حسناً. عليَ الذهاب من هُنا قبل ان التنانين الحقيقية تراني
حظاً موفقاً
- (يانيبوموك)
- نعم؟
أنت أرعب. واكثر تنين مروع رأيته بحياتي
حقاً. شكراً لك!
يا تنينتي المحبوبة.
من الأن فصاعداً نحن بين يديك.
أنتباه
أذا أي شخص ليس تنين حقيقي يحاول الدخول
سوف يعاقب بالموت!
من هذا؟
يالها من عينان لامعتان
ياله من صوت
ويالها من رائحة نتنة جميلة
أعجبتني
قولي. أين تعيشين؟
حراستي تكاد أن تنتهي الان
لنتمشى لاحقاً
ماذا تعتقدين؟
هل أنتِ خجولة؟
أنتِ لستِ كثيرة الكلام
هل تعتقدين أنكِ أفضل مني؟
أخرجي من هُنا ايتها السحلية الوقحة
نعم.
ياللخسارة
ياله من شيء جميل
الشارع القديم
133...
لا ارى اي اطفال
و لاحتى طفل تنين.
هذا على الأغلب لما يسموها (سورولاند) = ارض الحزن
ها هوَ ذا
الشارع القديم
السيدة (كريندتوث) طرقت ثلاث مرات
الزوار غير مرحب بهم
انت
مالذي تنتظره. قل..
كم تبلغ ست مرات ثمانية؟
ست مرات ثماني. تبلغ...
42؟
أجلس
لقد رسبت
والان انت
رقم سبعة
هيا
ست مرات ثمانية
قلها
...
تبلغ...
أسرع.
الأميرة (لي سي) ها هيَ!
من الذي يهمس؟
الم أقل لكم على التوقف
رقم سبعة
الان أنا أعلم.
35؟
أيها الطفل الغبي
رقم ثمانية
تعالي الى هُنا وأعطينا
الأجابة الصحيحة
هيا
نحن ننتظر
ست مرات ثمانية هي 48.
وأذا قلت لكِ
هي 40؟
أذاً ستبقى 48.
تعتقدين أنكِ ذكية. اليس كذالك؟
انسيتِ مالذي تعلمتيه؟
أخبريني
من هيَ أسمى خلق الرب؟
التنانين؟
هل حقاً تعتقدين هذا؟
بالطبع.
أذاً أنتي مخطأة
اسمى خلق الرب هي
الصراصير
يمكنها العيش من الكوارث ومن حرائق الغابات.
ويمكنها العيش من التنانين ايضاً.
لا يهم ماتقولينه.
لاتكوني غبية
لقد اكتفيت من غطرستك
أنكِ تحتاجي أن تُعاقبي
نعم
- توقفي!
- من هذا؟
كيف تجرء
من أنت؟
أني (جيم بوتون)
وانا هُنا لأحرر الأميرة (لي سي)
- وايضاً جميع هؤلاء الأطفال
- هل سمعتم هذا
هدوء
هل تعتقد أنت أيها الطفل البشري
شيء مميز؟
هل تعتقد أنك بمقدورك أن تستبدلنا؟
صيدنا. تدمرينا!
لاكن نحن التنانين اذكى واقوى منكم.
من اين أتيت. يابني؟
ومن والداك؟
لا أعلم.
عندما كنت طفلاً لقد ارسلت في صندوق الى
سيدة(كريندتوث)
أنا سيدة (كريندتوث)
لقد اشتريتك بمبلغ كبير
من (الوايلد) 13
لكني لم استلم بضاعتي
هذا يعني أنني أُختطفت
من أين أتيت؟
من أنا؟
وأين عائلتي؟
أنت لا أحد.
أنت لي.
احترس!
فقط انتظر.
أين أنت؟
توقف.
لن تبتعد عني.
بسرعة
أنظر يابني.
هُنا انتهت رحلتك
لي سي. تعال الى هُنا
بسرعة.
مالذي تفعلينه؟
عودوا الى مقاعدكم
لايمكنني تصديق هذا
لا
أنت انتظر
لوكاس
هل تعتقد أنك قادر على الهروب؟
نعم
مالذي قاله؟
جيم. نحتاج ان نقيدها قبل أن تستيقض.
خذ هذه السلاسل
فكرة جيدة
خذ هذه
شدها أكثر
هذه الزجاجات. مع الرسائل لأبيك. أين رميتها؟
في النهر الأصفر خلف المدرسة.
حسناً. اذا الرسائل وصلت من هُنا الى (ماندالا).
أعتقد أنه يمكننا أيضاً.
وماذا سنفعل بسيدة (كريندتوث)؟
أذا تركناها هُنا ستشغل الأنذار
لاتقلقي
أنا متأكد من أن سمكة السلمون المرقطة المُسنة
تود أن ترى العالم.
بسرعة.
هيا
تمسكوا
هيا. يا أيما.
أحترسوا. أنخفضوا
هل أنتم بخير؟
نعم
إنكَ تبدو مثلي
من أين أنت؟
من أرض الأسود والفيلة.
اذاً كيف سيدة (كريندتوث)
أمسكتك؟
كنت أسبح في المحيط وبعدها أتت سفينة قراصنة كبيرة
بالكاد رأيتها. وبعدها فجأة رموا شبكة علي
كنت أصطاد في القارب ثم القراصنة مسكوني
نعم. هؤلاء القراصنة المخيفين.
تمسكوا. ان الأمر يكاد ان يصبح هائج
نعم
بيدو أننا نجحنا.
- المكان التالي هوَ (ماندالا)
- نعم
أبي؟
أبي!
لي سي!
صغيرتي (لي سي)
(لي سي) خاصتي قد رجعت
لي سي
جلالته رجع يتكلم. مرحى.
لقد تكلم مجدداً
بينغ بونغ.
مالذي حصل لك؟
جلالته جعلني رئيس (الماندرين)
أبي. جيم أنقذنا
أخبرني. كيف يمكنني أن أظهر أمتناني.
أجعله يتزوجني.
اليس أنتِ صغير على الزواج؟
- يمكنهم أن يقرروا هذا بنفسهم لاحقاً
- فكرا رائعة
حسناً
أتريد انت تلعب بلُعبي؟
نعم بالطبع
لدي أكثر من الف واحد
وسأعرفك على كل واحدة.
أعزائي الأطفال
السعادة رجعت في قلوبنا
أنا متأكد انكم تريدون رؤية عوائلكم
والذينَ يفتقدونكم
أيها الزعيم
الأطفال مسموح لهم أستخدام الأسطول الأمبراطوري
أرجع كل واحد منهم الى موطنه
نعم!
أصدقائي المحترمين
يجب عليكم القدوم!
- مالذي يحصل؟
- التنين
علماء الزهور
يعتقدون انها تحتضر.
تحتضر. هل سمعت؟
سيدة (كريندتوث) تحتضر
أنظر. يالوكاس.
شكراً لك.
شكراً على ماذا؟
على هزيمتي.
من دون قتلي.
لا يوجد شرير سعيد جداً. يجب أن تعرف هذا
نحن التنانين فقط أشرار.
حتى شخصاً ما أتى وهزمنا.
هذا يحدث مرة كل 1.000 سنة.
وبعدها يبداً شيء رائع
لكنكي لن تموت. أليس كذالك؟
أرجوكِ لاتموتي
لاتقلق
سوف أتحول
الى تنين ذهبي من الحكمة
مع المعرفة عن كل الغموض والأسرار
قريباً.
سوف أقع في نوم عميق.
لا أحد يجب أن يلمسني خلال ذلك الوقت.
بعد مرور عام.
سوف استيقظ
وبعدها سوف تعاد ولادتي
سيدة (كريندتوث)
هل يمكنك أن تجيبي على سؤال واحد اضافي قبل ان تنامي.
أنا متعبة جداً
لاكن ربما سؤال واحد...
اسألها ياجيم
سيدة (كريندتوث)
هل يمكنكِ اخباري
كيف يمكن (انا ولوكاس وأيما)
أن نعيش جميعنا معاً في (مورولاند)
لاكن جيم. أنت دائماً أردت ان تعرف من اين انت.
الأن هي فرصتك؟
أرجوكِ اجيبيني على هذا السؤال.
أبحر عند الغروب.
في اليوم الثاني من رحلتكم.
في الظهيرة.
على درجة 321 غرب خط الطول
و 123 درجة شمال خط العرض
سوف تأتي عبر جزيرة عائمة.
لاكن أسرعوا
أو سوف تذهب
ولن تجدوها مجدداً
رجاءً سامحوني
مياه النهر الذهبي
أطفأت ناري
أني فضيعة جداً
متعبة.
سيدة (وات)
جيم
لقد سمعت صوتك في اغلب الأحيان في أحلامي
والان أنا أسمع صوتك وأنا صاحية
أنه أنا ياسيدة (وات). جيم.
سيدة (وات) لقد عُدنا
سيدة (وات) أنه أنا (جيم)
جيم!
جيم.
أيها الملك (الفونس). سيد (سليفي) لقد عادا
غزو!
هجوم!
جميع الأيادي على سطح السفينة
كل واجب نحتاجه هوَ مواطنين (لمورولاند)
ياصاحب السمو. أمبراطور (ماندالا) هُنا في زيارة رسمية
زيارة رسمي؟
نعم. تاجي
و... صولجاني.
تعال الى هُنا
لقد عُدت، كم هذا رائع!
أفسحوا الطريق الى صاحب السمو
لوكاس. جيم. أيما.
هل يمكنكم مسامحتي؟
بالطبع. ياصاحب السمو
أسامحك
وايضاً جيم و أيما
ياإلهي
مانوع الأراضي هذه؟
جزيرة عائمة
تنين الحكمة الذهبي
أخبرنا أين توجد هذه.
نعم. بالطبع.
جلالتك.
أسمح لي أن أمدد مملكتك بهذه الجزيرة.
عزيزي لوكاس. أمنيتك مقبولة بموجب القانون
أذاً سأطلق على نفسي ملك (مورولاند)
و ملك (مورولاند الجديدة)
جلالتك. أنه أمبراطور (ماندالا) وأبنته . الأميرة (لي سي)
- عفواً؟
- أمبراطور (ماندالا)
أنها جميلة هُنا. أيها الملك (الفونس)
أرجوك أطلق علي (ألفي)
هل لي أن أدعوك انت والكأس السحري خاصتك لأبنتك
لا. أقصد...
لقطعة قلعة في كعكتي.
سيكون هذا رائعاً
أتبعوني.
تفرقع...
مرحى.
الأمبراطور عاد الى وطنه. لاكن (لي سي)
بقت في (مورولاند) بعضاً من الوقت
مع الملك (الفونس).
بالطبع. لا أحد مانع في هذا.
الأميرة الصغيرة أحبت (مورولاند) جداً.
أسرع
مرت أربعة أسابيع في لحظة.
وحان الوقت لقول الى اللقاء
الى اللقاء
سأعود للزيارة قريباً
- الى اللقاء
- اراك قريباً
مع السلامة
لاتحزن. ياصديقي.
هذه السفينة ستعود قريباً
جيم.
أسدو لي خدمة وتحقق من (أيما). حسناً؟
هل أنتِ على مايرام. ياأيما؟
لوكاس. انظر الى هذا.
أنها (أيما) صغيرة
شيء غريب اخر
لاتقلق انها لاتعض
قريباً. ستكون بحجم (أيما)
وتحتاج الى سائق محرك.
هل لديك اسم لها؟
"مولي"
نعم. اعجبني هذا
(مولي)
هل سوف نذهب الى مغامرة مثل هذه مجدداً؟
يوماً ما أنا متأكد.
- جيم
- نعم. يالوكاس.
لماذا لم تسأل سيدة (كريندتوث) هل الشيء
الذي حقاً أردته
أنا بالفعل أعرف الأجابة
أنتم عائلتي الحقيقية
و (مورولاند) هيَ موطني
وهكذا. عادت السعادة والسلام الى (مورولاند).
جزيرتنا الصغير ذات الجبلين
وجيم ولوكاس وافقا
أنهم سوف يذهبون قريباً في رحلة الى المجهول.
هناك الكثير من الغموض يريدان ان يستكشفانه.
تمت الترجمة بواسطة
"أمين"